RenderTarget
안보이는 플랜에서 그리는것.
3D mmo에서 캐릭터 장비 그리는것. 이게 2d다
장비 하나하나 3d화해서 만들어두는거보다 미리 만들어둔 모델링에 리소스만 바꾸는게 더 낫다?


총 바리에이션
리소스 색, 효과가 달라지면

총, 보스 패턴
보스를 얼마나 극악, 괴랄하게 만드느냐가 포인트가 될 것.

이스2, 6, 4 이런게 RPG보단 슈팅같음.
슈팅류니까 
일반몹은 슥슥 지나가고, 보스는 거지같게 만들어야 성취감을 준다.

보스 패턴
드롭 없이 바로 적용되는건 유저가 모를 가능성이 높다. 알림뜨는거보다 차라리 그냥 상자 떨어졌다가 자동으로 먹어지거나 영혼같은거 슈루룩 들어오는 그런 모션이라도 추가해주는게 좋다.
몬스터 리소스 너무 구린건 빼버려라
가이드라인 - 당구게임에 그거같이 라인 주르르 나오는 그거
총기 패턴 다양화해서 해야된다. 마우스 커서를 그 십자 그거로 바꾸면 더 좋지 않을까?
새 커서 스크립트 한줄이면 된다.

매주 화요일마다 빌드로 구현 어디까지 됐고 어느기능까지 됐다라는걸 보여줘야 함.




뷰포트 전환
centrepos



집갈때 때밀이 사갈것